Bir kıza ilk kez sarılıyordum.
Yumuşaklığın ötesinde hafif bir sıcaklık hissediyordum.
O kadar narindi ki, sıksam kırılacak gibiydi.
Çok kaybolmuş ve üzgün...
Rikka...
Rikka?
Unut gitsin! Unut gitsin! Unut gitsin!
Hadi parıldayan bir hayal arayalım...
Bir süre gözlerimizin içine baktık
Bu sırada aklından neler geçti?
Bunu bilmek istiyorum
Şimdi dudak büken bana bak
Soracak mısın ne oldu diye?
Bekliyorum
Sonra mırıldandıklarım utanç verici
bu kadar kaçamak olduğum için, lütfen dikkate alma
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamayız
Çoktan başladı bile
Karşılaşmamızı o kadar çok hayal ettim ki
Şimdi uyandım
Yine de seni görmek istiyorum
Bunu bana sen yaptın
Aşk açgözlüdür
Kalbim sevinçle hopluyor gibi
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum
İdeallerim, kuruntularım ve gerçeğim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Öğrenciler en geç akşam 8'e kadar okulu terk etmelidir.
Usta!
Bu karanlıktan şeytanların ölümcül gecesini çağırmaya cüret mi ediyorsun?
Usta?
Hâlâ ölü gibi duruyorsun!
Kendini zamanda dondurdun mu?!
Öyle görünmüyor.
Usta?
Ne halt ediyorsun? Usta!
Acaba Usta nihayet beni kabul mü ediyor...
Usta, yapmamalıyız!
Ben senin hizmetkârınım! Böyle duygularımıza yenik düşmemeliyiz!
Tabii ki derler ki
..yasak aşk en heyecan vericisidir...
Usta?
Yuuta'ya sarıldım.
Yuuta'yı seviyorum.
Usta?
Olamaz... Sen sadece Usta'nın sahte bir kopyası mısın?!
Yani şimdi sadece sahte bir Yaz Ormanı değil, aynı zamanda Usta da mı var?!
Ben gerçeğim.
Ama... bu şu anlama mı geliyor...
Usta, s-s-siz Karanlık Alev Ustası'na mı aşık oldunuz?
Usta, can alıcı bir mesele için bana ihtiyaç var! Hemen gitmeliyim.
Dekomori...
Beni durdurmaya çalışma!
Hizmetkarınız olarak, kalbinizi çalan kişiyi karanlığa gömmek benim görevim—
Ne yapmalıyım?
Şimdiye kadar Kötü Göz'ü koruyabildiyseniz, bunu Karanlık Alev Ustası sayesinde yaptığınızı söylemiştiniz.
Eminim ki o da içten duygularınızı anlayabilecektir.
Acaba.
İki yıldan biraz fazladır sizin hizmetinizdeyim.
Bir hizmetkarın, ustası hakkında her şeyi bilmesi görevidir.
Dekomori...
Endişelenmenize gerek yok.
Kötü Göz'ün gücü ölümün ötesine geçer!
Çok geçmeden "Ölüm bizi ayırana kadar" diyeceksiniz.
O zaman, siz ve Takanashi...
Evet.
Ne yapmalıyım?
Neyle ilgili?
İtiraf mı etmeliyim?
Onu seviyorsun, değil mi?
Sanırım öyle...
Ama bu onun sevimli ya da çekici olmasından değil!
Sekizinci sınıf sendromu yüzünden umutsuz vaka,
ama onun bundan daha fazlası var!
Sorunları var, onun adına üzülüyorum ama...
Yani... tabii ki sadece acıdığım için yapmıyorum...
Daha fazla konuşmana gerek yok, dostum.
Aşık olmak için bir sebebe ihtiyacın yok.
Ne uzmanmışsın sen öyle.
Bol şans!
Sana da.
Bu kadar ürkütücü olamaz!
Derdini dinledikten sonra bana böyle davranmaya nasıl cüret edersin?!
Kimse senden medet ummadı!
Sınıfta yarı doğru dedikodular yayarak her şeyi berbat ediyorsun!
Ama şanslısın işte.
Takanashi, sevimlilik anketinde 4. olma potansiyeline sahip.
Öyle bir kızla...
Öyle bir kızla mı?
Bir gün, sen...
Biz ne yapacağız?
Yuuta, ne yazık ki bedensel temas konusunda önceki bir tecrübem yok.
Ne yazık ki benim de yok!
Aklından bile geçirme! Deli misin sen?!
O zaman... Benim de halletmem gereken bir iş var, sonra görüşürüz.
Kumin!
Ne?
Okul fuarının afterparty'sine benimle gelir misin?
Tabii!
Ciddi misin?
Kes!
Neden hep bu amatör oyunculuğuna katlanmak zorundayım?
Oyunculuk falan yapmıyoruz! Sen burada ne arıyorsun ki?!
Yarınki performans için hazırlanmamız lazım.
Togashi ve Takanashi nerede?
O isimleri yanımda ağzına alma.
Ölümcül derecede kötü bir ruh halindeyim.
Dövüşeceğiz.
Buna vaktimiz olduğunu mu sanıyorsun?
Şu ikisini bulup—
Kahrolası çoktan gittiler işte!
Kara Alev Ustası, ölüm kalım meselesi bir şey konuşacaklarını söyledi—
Şey...
Yeminin gereği emirlerime uy...
Bu da ne?
Büyülü bir taş. Dilekleri yerine getiriyor.
Dekomori'den aldım.
Dilek mi?
Detay veremem!
Sorun değil, bilmeme gerek yok.
Düşürdün onu.
Sıcak.
Güçlü arzular, mücevherin ısı yaymasına neden oluyor.
Yani demek ki—
Yapma!
Ah...
Yağmur yağmaya başladı...
Şemsiyen var mı—Tabii ki vardır.
Ne istemiştin?
Ah, doğru.
Benim de bir şeyim var.
Seninle konuşmam gereken
çok gizli bir konu.
A-Anladım.
Konuşmak istediğim... Ama burada değil.
Bu böyle devam edemez.
Hey...
Schwarz Sechs Prototip Mark II!
Bu kadar hızlı nasıl tam adını söyleyebiliyorsun?!
Hey!
İyi ki nehre düşmedi.
N’oldu?
Işıklar...
Işıklar... hareket ediyor.
Rikka...
Seni seviyorum, Yuuta.
Bekle, ben önce söyleyecektim!
Hayır. Kötü Göz her zaman ilk olmak zorundadır.
Ben Karanlık Alev Ustasıyım!
Kötü Göz hepsinden güçlüdür.
Tamam, her neyse.
Bunu bulmak çok zamanımı aldı,
o yüzden yine de söylüyorum.
Karanlığın alevleriyle
çevrili olan sen,
Ben, Karanlık Alev Ustası,
arzu ediyorum ki aramızda bir aşk bağı—
Tamam, boşver. Asıl mesele şu—
Devam et!
Yuuta!
Karanlığın alevleriyle
çevrili olan sen,
Ben, Karanlık Alev Ustası, aramızda bir aşk sözleşmesi kurmanı dilerim.
Tamam.
Göğsüme yaslanmıyor muydun?
Utandırıyor mu?
O zaman elin?
Benim serçe parmağım.
O zaman senin serçe parmağın.
Ben geldim!
Geç kaldın!
Özür dilerim, Kuzuha.
Davacı, davalıya karşı aşk duyguları besliyor musunuz?
Hayır.
Tek hissettiğim, davalıdan en kısa sürede boşanmak istediğim.
Ne yapıyorsun?
Konuşmamız gerekiyor.
Ha?
Bunun tadı da kaçmış.
Sen alabilirsin.
Bunu evde konuşamaz mıyız?
Rikka'nın bunu duymasına izin veremem.
İtalya'daki ana restorandan geldi. Eğitim için beni davet ettiler.
Reddetmek için bir sebebim yok.
Gerçekten o kadar iyisin demek, ha?
Bana şüphe mi duyuyordun?
Hiç de bile!
Her neyse.
Ama bu iyi olmaz mı?
Eminim Rikka—
Anlıyorsun, değil mi?
Onu orada tek başına bırakamam.
Bu yüzden benim yerime annem taşınacak.
Rikka'nın annesi mi?
Ne düşünüyorsun?
Ben—
Sence olur mu?
Rikka annesinden nefret etmiyor, değil mi? O zaman—
Anne...
Annem Rikka ile birkaç kez konuşmaya çalıştı.
Babası hakkında ona söylemediği için özür diledi.
Ama...
Sorun ne, Tooka?
Lütfen bana yardım et!
Eminim ki seni dinlerdi!
Ona sadece büyümesi gerektiğini söylemelisin!
O zaten yeterince büyüdü.
Bence o göz bandı, kendini korumak için giydiği bir zırh.
Eminim ki her şeyi anlıyor...
Ama bu kasvetle başka türlü başa çıkamıyor.
Öyle davranmak, koruyabildiği tek yol...
Neyi koruyor?
Bilmiyorum.
Ama bence hâlâ ona tutunmak istiyor.
Eğer seni veya anneni dinleyip acı gerçeği kabullenseydi, her şey biterdi.
Bunu istemiyor.
Her şeyin bitmesinde ne kötülük var ki?
Ne Horizon ne de Kötü Göz diye bir şey yok!
Babamı ne kadar ararsa arasın, onu asla bulamayacak!
Şey...
Onun dediklerini onaylamak nasıl daha iyi olabilir?
Aradığı şeyi asla bulamayacak!
Ama...
Ona böyle cesaret vermek...
sadece sorumsuzluk.
İşte peynirli patatesiniz! Çok teşekkür ederim!
Vay, gerçekten popüler.
Bu sadece dışarıdan görünen!
İçerisi acımasız, kalleş bir çete!
Bu yüzden artık onlarla bir işim olmasını istemiyorum.
Yani dışı altın gibi, içi yapış yapış, tıpkı peynirli patates gibi mi?
Akıllı yorumlarını kendine sakla!
Peki Takanashi ve Togashi nerede?
Üstlerini değiştireceklerini söylediler.
Acele edin!
İzle sen!
Doğaçlama performansımız tüm müşterilerinizi alacak!
Bakın, Forest Summer!
Beni öyle çağırma—
Sato! Suzuki!
Hey! Ortaokuldan beri görüşemedik!
Bu sene kaç yaşındasın? 716 mı?
Hâlâ kertenkele avlıyor musun?
O konuyu açma!
Hasta numarası yapmak için dudaklarını mora boyamadın mı, Sato?
Hah, sen de böyle şeylere meraklı mıydın?
Sen de, Suzuki!
Peri bulduğunu iddia ettiğini hatırlıyorum!
Ben sadece...
Peri mi?
Sırada neyin ortaya çıkacağı belli olmaz.
Sekizinci sınıf anılarını kazmak tehlikeli bir iş.
Dünkü işler daha bitmedi!
Bugün gücümü dört katına çıkardım!
Ah, ağır bu!
Cidden manyaksın sen.
Onun dediklerini onaylamak nasıl daha iyi olabilir ki?
Onu böyle cesaretlendirmek...
tam bir sorumsuzluk.
Yuuta, çok havalısın!
O kadar etkilenmene gerek yok!
Hamleni yap!
"Karanlığın alevleriyle sarıl ve yok ol!"
Yuuta, yap şunu!
İstemiyorum.
Ama zaten yakında yapmak zorunda kalacaksın.
Evet, sanırım öyle.
Karanlığın alevleriyle sarıl ve yok ol.
Hiç güç yoktu bunda.
Bunda gerçekten güç olabilir mi?
Tabii ki. Bacaklarını aç, dizlerini kır ve ceketinin eteğini savur.
Tamam, tamam.
Karanlığın alevleriyle sarıl ve yok ol!
Fotoğraf yok!
Şimdi, birlikte.
Görevimize başlama zamanı yaklaşıyor.
Pozisyonlarımıza geçelim.
Şey... pek içimden gelmiyor ama.
Rikka!
Ne var?
Hiç.
Serçe parmağın.
Affedersiniz...
Evet?
Takanashi Rikka adında bir kız burada var mı acaba?
O...
Şu an burada değil.
Anlıyorum.
Bunu ona verebilir misiniz?
Şey...
Sorun değil. Hemen gidiyorum zaten.
Sanırım hala benimle görüşmek istemiyor.
Gerçekten sorumsuzca mı davranıyorum?
Yuuta!
Neden öyle dalgın duruyorsun?
Başlamamızın zamanı geldi!
Üstelik bir sürü misafirimiz var!
Rikka...
Göz bandını çıkar.
Uzun süredir devam eden yetenek şovumuzun zamanı geldi!
Doğaçlama katılımlar da kabul ediyoruz!
O halde başlayalım! Bir numara, sahneye!
Ben bir numara, 1-3 sınıfından Haruno Shinya! Taklit yapacağım!
İlk olarak, müdür bey!
Performansını bitirdin mi?
Evet. Veletle halledebildik sonunda.
Üstelik bana öldürme niyetiyle saldırdı!
Özür dilerim.
Böyle bir şey...
söyleyeceğini beklemiyordum.
O beslenme çantası, işte...
Hâlâ sıcaktı.
Ağırlığı da iyiydi.
Dopdoluydu.
Sevgiyle mi?
Gerçekle.
İki numara! 1-4 sınıfından Isshiki Makoto!
Bağıracağım!
Tsuyuri Kumin!
Benimle çıkar mısın!
Üzgünüm...
Takanashi'ye ne oldu?
Gidip onu arayacağım.
Togashi!
Bence doğru olanı yaptın.
Teşekkürler.
O ne yapıyor öyle?!
Baba...
Babam bu şarkıyı severdi.
Kimlik içinde! Nereye aitim ben?
Yanılmak ayıp mı?
Dürüst olmak acıtır mı?
İnsanlar ne derse desin, doğruyu bilmiyorlar
Sıkıcı zaman nehri akıp gidiyor
Akışa uymaya çalıştık
Ve eşsizliğimiz çamura battı
Öyleyse çiğne, yut, tükür ve gül
"Keşke beni anlasan"
Demek istiyorum ama diyemiyorum
"Beni kimse anlamıyor"
Böyle düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısındı, limitine ulaştı
Elbette haykırmak istiyorum
Hızlı ve öfkeli kimliğim
hissimin içinde
adaletimin içinde
Yoluma çıkma
Nereye aitim?
Bu, 1-4 sınıfından Takanashi Rikka'ydı!
Rikka...
Çok teşekkür ederiz!
Bu şarkı sana anılarını hatırlattı mı, yoksa öyle bir şey mi?